（落ちる音）
（メノウ）ハッ！？
誰だ？　お前は
（鏡(かがみ)）通りすがりの村人だけど
どうやって ここまで…
ゴリラ…
あ～ いや 馬力のあるヤツに
蹴り飛ばしてもらって
ふざけるな！
（爆発音）
（鏡）あっ…
クッ…
まあ 落ち着けよ
無傷だと？
何者だ？　勇者か！？
だから 村人だって…
♪～
～♪
（メノウ）鏡浩二(こうじ)…
レベル999！？
ありえん！
そんな人間いるはずが…
ハッ…　こんなヤツを
野放しにしては…
安心しろ　魔王を倒す気はない
（メノウ）うん？
俺は魔王と その娘 アリスと友達だ
（メノウ）アリスさまのことを
知っている？
言っている意味が よく分からん
そのままの意味だ
アリスは今 俺が保護している
（メノウ）
アリスさまが この街に？
貴様は魔族の味方とでもいうのか？
（鏡）味方でも敵でもない
人間の立場ってもんはあるが
（メノウ）ならば 何の用で来た？
聞きたいことがある
（メノウ）うん？
フッ…
この襲撃作戦は
魔王の命令なのか？
何を言いだすかと思ったら…
それを聞いて どうする？
アリスがな 魔王は
病気で倒れてるって言ってるんだ
病気？
バカな！　魔王さまは健在だ！
本当か？
本当に直接 命令されたのか？
だったら こっちも
放っとけなくなるぞ
本当に直接 命令されたかだと？
当たり前…
（メノウ）ハッ…　待てよ
（エステラー）
これは 魔王さまの勅命である
ヴァルマンを襲撃せよ
直接
命令を下したのは—
魔王さまではない…
しかし その傍らには
私の目の前には確かに…
（鏡）そこにいたからって
本人の意思とは限らないだろう？
もしも操られていたとしたら？
操られていた？
魔王さまを侮辱する気か！？
可能性の話だ
常識や思い込みに
とらわれるのは危険だぜ
ンンッ…
急ぎ 魔王城へ！
（鏡）まあ 待てよ
（ヘルクロウ）ギャッ！？
（鏡）よっと！
（硬貨に変わる音）
ハッ！？
（鏡）それ！
（硬貨に変わる音）
（メノウ）何をしている！？
いやぁ せっかくだから お金もな
アア…
フフッ…
（モンスターを倒す音）
（レックス）まさか１人で
ヘルクロウの群れを…
（パルナ）魔族の指揮官と
話すってのは どうなったのよ？
（レックス）ンンッ…
（アリス）鏡さん…
（タカコ）大丈夫よ
（ティナ）
皆さんも手伝ってください！
（クルル）人手が足りないんです
お願いします！
（モンスターを倒す音）
（硬貨の音）
（メノウ）貴様
なぜ このようなマネを…
私は一刻も早く—
魔王さまのご様子を
確かめねばならないというのに！
落ち着け　今行くのは
危険かもしれないんだぞ
魔王が操られていた場合
ダマされていた あんたは
操ってる者にとってジャマだろう
ハッ…
襲撃部隊は
ここで全滅したことにして—
あとで こっそり
魔王城へ向かったほうがいい
（蹴る音）
（ヘルクロウ）グエッ！
（メノウ）ウワッ！
（硬貨に変わる音）
貴様 何を…
（鏡）心配ない
この高さなら助かる
多分
（メノウ）多分！？
ウワーッ！
（硬貨の落ちる音）
ウッ…　アア…
大丈夫そうだな
生きていたか バケモノめ
ンッ…
ンンッ…
（鏡）借りるぞ
うん？
お金を包むのに ちょうどいいんだ
（硬貨を拾う音）
（鏡）名前 聞いてなかったよな
メノウ･エイブラシャー
代々 魔王さまに仕えてきた
一族の末裔(まつえい)だ
魔王さまとアリスさまに仕えて
３年になる
（鏡）そっか
貴様は 私を殺さないのか？
（鏡）アホらしい
あっ…
あんたは 魔王とアリスが
大事なんだろう？
そんなヤツ 殺せねえよ
人間の貴様に
魔族のことは関係なかろう！
その“人間の”ってのが
アホらしいんだよ
そもそも モンスターを生みだす
魔力さえなければ—
人間と魔族は理解し合えるはずだ
モンスターのせいで
人間は魔族と敵対する
敵対された魔族も
人間と戦おうとする
互いに恨み 憎み合う
そんなの 悲しいだろう？
（鏡）よっと…
お前ら全員 倒したことにしとく
あしたの昼 アリスを連れて
迎えに来るから—
一緒に魔王城へ行こう
なぜ一緒に…
人間からも魔族からも
敵対視されるというのに
アリスとの約束だしな
それに 俺も確かめたいんだ
ンンッ…
（鏡）じゃ あしたな！
魔王さまとアリスさまの
人間のご友人か…
フン…
（人々の話し声）
ありがとう　鏡さん！
メノウと ちゃんと話してくれて
まあ 話の通じるヤツだったし
あっ タカコちゃんのお店
無事だったかな…
大丈夫だって
今朝は 早くから
旅の支度に出かけたよ
じゃ こっちは
移動手段でも考えるか
魔王城まで
急いで６日くらいだっけ？
まっすぐに行けばな
今回は 人数も多いうえに
馬も使えない
馬 どうしてダメなの？
魔族を怖がるからだよ
魔力を抑えているアリスは
ともかく—
メノウはムリだろう
そっか　どうしよう…
早く行く方法
あるにはあるんだが…
ホント？　どんな方法？
（ケンタ･ウロス）何だ？　人間
道端のゴミクズどもが
気安く視線を送るな
（ケンタ･ウロス）
我々は高貴なる存在
我々に声をかけてもらえるだけで
ありがたいと思え
ケンタ･ウロスってモンスターだ
やたらとプライドが高くて—
基本的に言うことを
聞かないんだが…
（商人）なに しゃべっとる
さっさと歩け！
（ムチの音）
ンア～ッ！
（２人）気持ちいい～っ！
ああなる…
あれが欲しくて
言うことを聞くんだ
アリスちゃん 鏡ちゃん！
こんな所にいたのね
あら？　どうしたの？
（ケンタ･ウロスたち）アア～ッ！
（タカコ）うん？
ンッ…　アリスさま！
よくぞ ご無事で
まさか アリスさまの
いらっしゃる街を—
襲撃してしまうとは…
どう おわび申し上げれば
よいのか…
気にしないで
顔を上げてよ メノウ
なんという ありがたきお言葉…
貴様…
あっ いや…
鏡どのにも礼を申さねば
アリスさまの御身(おんみ)を
守っていただいたことを
あら～？　いい男じゃな～い！
ウッ！　何奴(なにやつ)！？
タカコさんは
理解者だよ！
鏡さんと一緒で ボクを
守ってくれてるんだ！
ンン…　あたしは
タカコ･ビルダー
メノウちゃんよね
どうぞ よろしく
あ… ああ
やっぱりね！
（ティナ）魔族と一緒だなんて！
（クルル）
なんか変だと思ったんです！
お前の説明—
全部 ウソだったんだな！？
（レックス）昨日の指揮官は
そいつだろう！
（ティナ）その子も—
やっぱり 妹じゃなくて
魔族じゃないですか！
お前ら なんで
俺たちを取り囲んでるんだ？
愚問ですね
魔族に寝返った あなたたちを
逃がさないためですよ
なら 今度の作戦は０点だ
ハッ…　ひゃあ！
自分より強い相手を包囲しても
意味がないだろう？
（レックス）余裕ぶるな！
僕たちは お前の説教を
聞きに来たんじゃない！
もう諦めろよ！
勇者が諦めたら
誰が悪と戦うんだ！？
フッ…
クッ…　バケモノめ！
昨日の襲撃の被害者は
大勢いるのよ
目の前にいる首謀者を
見過ごせるわけないじゃない
まあ 確かに そのとおりだ
とりあえず謝っとけよ
なっ！　あの襲撃の
何十倍もの屈辱を—
我々魔族は受けてきたんだぞ！
そんなことは どうでもいい！
魔族は悪　協力する者も全て悪だ！
なんでだ？
誰が決めた？
どうして そうなっちまう？
よく考えたのか？
どういうことだ？
（鏡）そこの 俺のなんちゃって妹
悪いヤツに見えるのか？
魔族ってのは
もう分かってるだろうけど
そいつ 魔王の娘な
-（レックス）なっ…
-（クルル）ハッ…
-（ティナ）ハッ…
-（パルナ）ンンッ…
ンンッ…
ゆうべも見逃してくれたのは—
悪いヤツだって
思えなかったからじゃないのか？
（レックス）ンンッ…
（鏡）魔族は 魔力によって
モンスターを生みだすから—
確かに害がある
だから お前らが
魔王を倒すのは止めないよ
でも モンスターのことを除けば
人間と変わらない
害はあるが 悪じゃない
（アリス）ンンッ…
だから 俺は
友人を殺させたりしない！
（剣を折る音）
ウグッ…
アッ… アアッ…
だけど それでも—
街を襲撃した その人は
悪ですよね？
（メノウ）フン…
（鏡）あっ…
すみませんでした！
（２人）あっ…
だったら—
その人を捕まえる
私たちは正しいのでは？
確かに そうだが 待ってほしい
こいつに命令した魔王の様子が
おかしいんだ
捕まえて 裁くのは—
それを探ってからに
してくれないか？
魔王の様子が？
何が どうおかしいのですか？
人間との和睦を望んでいる魔王が
街を襲わせるなんて考えられない
しかも アリスの話だと
今は病気だっていうし…
人間との和睦だと？
ふざけるな！
そんなでたらめ 何を根拠に…
俺は魔王に会ったことがある
（一同）えっ！？
魔王に会った …だと？
昨日は別として—
今まで 魔王軍が
街を攻めてきたことがあったか？
いや それは…
確かに 一度も…
モンスターが
生まれるのは—
魔力のせいで
魔王が指示している
わけじゃない
命を狙われたら応戦するのは
人間も魔族も同じだ
よく考えろ
固定観念にとらわれるな
（レックス）ンンッ…
魔族は敵よ！
（パルナ）その男は
洗脳されている可能性があるわ
まともに相手しちゃダメ！
まあ そうだよな
ンッ…
（鏡）また会おうぜ～！
待て！
ウワッ！
（クルル）大丈夫ですか？
クッ…
（パルナ）クッ…
アリス　共存の道は
やっぱ険しいぜ
でも 前と違って
話を聞いてくれたね
アア…
フフフッ…
（鏡）ンン～ッ…
（アリス）メノウが
用意した馬車って これ？
紙クズ同然の人間ども
薄汚い目で
誇り高き我らを見るでない
魔族のお前は別だ
解放してくれたお礼に
どこへでも送り届けよう
（メノウ）通りかかった商人から
奪ったのです
もちろん
彼を殺したりはしていません
どうか ご安心ください
（鏡･アリス）ンンッ…
（タカコ）さあ お行き！
（ムチの音）
（ケンタ･ウロスたち）アア～ッ！
オッホホホホッ！
（アリス）アア…
（メノウ）申し訳ございません…
（ティナ）
どこへ行ったんでしょう？
（クルル）魔王城へ
向かったのであれば—
きっと また会えるでしょう
人間にとって モンスターは脅威だ
魔族は滅ぼすべきなんだ
なのに 人間と魔族は
変わらないって…
（クルルとティナ）ンンッ…
（パルナ）行くわよ
街に戻って
移動手段を確保しましょう
お前は悩まないんだな
悩む必要がないもの
（タカコ）
魔王城へ行くには—
アトロス島(とう)に
渡らなきゃならないけど
まずは いちばん近いサルマリアを
目指すってことで いいわね？
（鏡）魔力で トラブルは
起こしたくはないし—
多少 迂回(うかい)したほうがよさそうだな
（メノウ）魔力？　アリスさまは…
感じないでしょう？
鏡さんに着けてもらったんだ
（メノウ）うん？
そいつは 魔力を
別の物質に変えるんだが
１つしかない
だから メノウは
なるべく姿を隠していてくれ
承知した
鏡どのは 本当に
魔族を嫌っていないのだな
なあ ヴァルマンの街を
攻撃したってことは—
サルマリアも攻めたのか？
無論だ
ヴァルマンの街同様
宣言するのが目的だったが
近いうちに
本格的な侵攻が始まるはずだ
そうなれば 最初に狙われるのは…
サルマリアか
（鏡）作戦の確認だ
俺たちは商売目的で ここに来た
商品はブルーデビルの角
そいつでメノウの魔力をごまかして
街に入る
（門番）荷台には
誰か乗っているのか？
魔族の魔力のようなものが
感じられるが…
（メノウ）ンンッ…
こ… これだよ！
ブルーデビルの角です
容器に保存してますが
何せ 大量でして…
漏れちまったのかなぁ
ンン…　妹か？
ええ　前からサルマリアに
行きたがってましてね
今回は観光目的で
ヘ… ヘヘヘッ…
そうか　だったら ちょうどいい
今はパレードの最中だ
楽しんでいけ
（タカコ）パレードって？
（門番）ここ数日 立て続けに
魔王軍の襲撃を受けたが
見事 撃退してな
そのお祝いと
あしたへの景気づけだ
あした？
ああ　魔王軍討伐の大部隊が
出発するんだよ
ンッ…
（パレードの音楽）
（人々の話し声）
人が こんなに大勢…　すごい！
マズイな…
連戦連勝で勢いづいたんだ
実際 魔王城周辺のモンスターが
本気で攻めてきたら…
討伐隊は全滅？
たとえ生き残ったとしても…
この街は占領されるわね
そうなると—
人間と魔族の
共存の道は絶たれる
ンンッ…
（鏡）まあ 心配するな
俺に考えがある
（タカコ）何よ？　考えって
（鏡）討伐隊より先に
まず俺たちが魔王城に潜入する
そして 魔王と話をする
（タカコ）それで？
魔王軍を止めて
魔族の連中を全員連れて逃げる
これで全て解決だ
ンンッ…
あっ…
フゥ…　あのね 鏡ちゃん
気持ちは分かるけど
さすがに無謀よ
それに もし魔王が—
本当に人間を滅ぼすつもりだったら
どうするの？
そのときは
俺も腹をくくって 戦うよ
鏡さん…
ただし 第三勢力として
第三勢力？
うん　魔王軍 人間軍と来て—
魔族と人間の共存を目指す同盟軍だ
（３人）ハッ…
アリスやタカコちゃんみたいな
ヤツも 少なからずいる
争いを望まない魔族や人間を集めて
とことん あらがってやるよ
その同盟軍 ボクも参加するよ！
ハッ！？
いいのか？
親父(おやじ)さんと敵対することに
なるかもしれないんだぞ
お父さんと戦うのはイヤだけど
もしも お父さんの考えが
変わってしまったのなら—
ボクは鏡さんたちと一緒にいたい
共存を諦めたくないんだ！
そうなったら
あたしも入れてもらおうかしら
タカコさん！
私は 魔王さまとアリスさまに
お仕えする身…
しかし…
（メノウ）アリスさまのおそばを
離れません！
ありがとう　メノウ
フフッ…
（パレードの音楽）
（鏡）まさか 討伐隊出発まで
西の門を封鎖しちまうとはなぁ
魔王軍の襲撃に備えたんだろうが
あしたは 開門と同時に
一気に魔王城へ向かうしかないな
まあ 今は焦っても しかたないか
（アリス）アア…
ほら ソフトクリームだぞ
ソフトクリーム？
ありがとう
（鏡）ペロッと…
ペロッ…
うわぁ なに これ！
冷たい！　甘い！　おいしい！
だろう？
-（鏡）あっ！
-（アリス）どうしたの？
あっ いや…　デザートが
先になっちまったなって
今から晩メシ食べられるよな？
うん　今日はドキドキしたし
おなかペコペコだよ！
（鏡）フフッ…
あっ…
おおお… お前ーっ！
失礼しました！
また逃げた！
追うのよ 早く！
支払いはしておきますから！
あっ…
（パレードの音楽）
ハァ…　良かったのかな
逃げたりしちゃって
捕まると面倒だからな
話はしたいが 今じゃない
-（観客）おいおい！
-（鏡）あっ…
（観客）やっちまえ！
（グラップブロガーの うなり声）
モンスターだよ
みんなを避難させなきゃ
いや これは
デモンストレーションだ
（アリス）えっ？
（観客）前哨戦だ！　やっちまえ！
（観客）討伐隊の実力
見せてくれ！
弱いモンスターを倒して
士気を上げる
つまり 見せ物だ
悪趣味だけどな
（何かが落ちる音）
（２人）ハッ！？
（ベルセルクの うなり声）
えっ！？　あのモンスター
見たことあるよ！
マズイな…
（戦士）何だ？
聞いてたのと違うぞ
（戦士）
ハッ…　まさか 魔王軍の…
（うなり声）
（ベルセルク）グオーッ！
（人々の悲鳴）
（咆哮(ほうこう)）
（観客）これは出し物じゃねえ！
（観客）やべえぞ！　逃げろ！
鏡さん！
（ベルセルクの降り立つ音）
おいおいおい…
ンン…
♪～
～♪